Quelle est la capitale de la France ?
Qui a peint "La Joconde" ?
Quel est le plus grand océan de la Terre ?
Quel est l'élément chimique symbolisé par "H" ?
Quel est le plus grand désert chaud du monde ?
Qui a écrit "Roméo et Juliette" ?
Quel est le plus haut sommet du monde ?
Quel est le président actuel des États-Unis ?
Quelle est la monnaie du Japon ?
Qui a découvert la gravitation universelle ?
Quel est le plus grand mammifère terrestre ?
Qui a écrit "Les Misérables" ?
Quelle est la planète la plus proche du Soleil ?
Qui a peint "Les Tournesols" ?
Quel est le plus grand fleuve du monde ?
Quel est l'animal national de l'Australie ?
Quelle est la capitale du Japon ?
Qui a inventé la théorie de la relativité ?
Quelle est la plus grande île du monde ?
Qui a fondé Microsoft ?
Quel est le plus grand lac d'eau douce du monde ?
Quel est le principal constituant de l'air ?
Qui a écrit "Le Petit Prince" ?
Quel est le plus grand pays du monde en superficie ?
Quel est l'inventeur du téléphone ?
Quel est l'organe principal du système respiratoire ?
Qui a peint "La Nuit étoilée" ?
Quel est le plus grand mammifère marin ?
Quelle est la monnaie de l'Union européenne ?
Qui a écrit "1984" ?
